1. Bond 的 YTM 从短期利率低，长期利率高，被称为什么，normal，inverted，converted，descend。
2. 给了几个选项，问哪一个是机构投资者，一个自然人有xxx资产，一个投资公司有5million资产，一个联合账户有xx资产，一个trusts有30million资产
3. 问计算dividend yeild需要哪个数据，common stock price，dividend payout ratio，还有俩选项不记得了
4. 以下哪个最有prepayment risk，corporate bond，US.mortgated-back sercuries，prefer stock
5. Confirmation for 100-share 的 common stock里必须包含信息。
6. RR必须获取wirten approvel才能干的，一个什么兼职地产经纪，一个当DPP的generl partner，一个当DPP的limit partner，还有一个忘记了（ps，忘记的不重要，肯定不是）
7. 一个投资者10000刀投资了一个股票，买完就跌了20%，这个投资者必须在这只股票上赚多少，才能抹平亏损
8. Mutual fund 和 variable annuity的区别正确的是，选项：共同基金收费（什么distrubute fee），而年金不收；共同基金承受market risk，年金不承担；共同基金直接从基金公司买shares，而年金通过保险公司购买seperate account的shares；还有一个选项不记得，肯定不是
9. 有一种优先股，在common stock派息完成后，还可以收到一定股息，是那种？accumulate；convertable；pariticipate
10. 在美元higher 欧元的场景下，对US来说 以下描述正确的是，import increaing，export increasing，pirces of domestic goods increase，prices of international goods increase
11. 哪个必须在1933下注册，municipal securities ；US securities ；Mutual fund ，还有一个忘记了
12. 如果要投资Treasury securities，投资目标是高流通，低风险，选哪个？bills，notes，bonds，STRIPS
13. statement for 用户如何获取MSRB website，需要多久给用户发一次。monthly，半年，一年，三年
14. RETIS需要把百分之多少的投资放在地产相关方面，才可以获取税收优惠。70%，80%，90%，100%
15. RETIS需要把百分之多少的应税收入作为股息分配给股东，才可以获取税收优惠。70%，80%，90%，100%
16. 如果投资者对市场态度是bearish，他的投资策略是？buy put options
17. 一个ABC基金公司投资了signifacant的XYZ公司股票，还没有公布。接着XYZ股票大跌，一个investor来询问RR，ABC是否购买了XYZ，以下哪些操作不违规。其他不记得了，就记得正确答案，在ABC购买了XYZ股票这条信息公开后，可以告诉投资者
18. cooling-off期间可以干什么
19. 一个in-the-money的 call option，stock的价格是怎么样的。高于 strick price
20. Commercial paper的特点正确的是。其中一个选项是，fixed 270天到期（只记住了这个，因为我选错了！！！）
21. 哪个factors决定用户accounts是使用commisson收费，还是基于金额收费？liquilty net value；income purpose；customer‘s fee structure performance；Risk Tolerance
22. 以下哪些是FED的function？调整member back tax rate；决定商业银行的prime rate；exam member back；还有一个不记得了
23. 用户下了一个sell 的limit stop order ，20刀的。然后stock的报价为20.00，19.90，20.10，20.25报价会在什么价格成交？20.00，19.90，20.10，20.25
24. 基于R144A，restircted stock持有的期限？已经上市的股票必须持有6个月；在上市之前必须持有6个月；在上市之前必须持有一年；已经上市没有持有期限