1. NYSE 市场特征？
2. 什么是便士股Penny Stock（价格，粉单pink sheet）
3. 哪种政府证券通货膨胀影响低
4. Treasury rate下降时的影响，有一个选项是债券久期duration相关
5. 一个债券coupon是多少多少，告诉你现在的收益率，问债券的到期收益率
6. SIPC的目的，等等。考了起码5道相关题目（50万，现金不超过25万，cash 和 margin 合并成一个账户，联名账户，未成年人账户分开处理）。考了哪些情况赔付，哪些不赔付；赔付最高多少钱；SIPC 是否是个政府机构？
7. 12b-1 基金费用是什么（销售费用）
8. Class A的基金，NAV是a，销售费用是b，客户有c钱，可以买多少份额（用户支付a+b)
9. 什么是Underwriting
10. REIT的发行说明书叫什么 有个选项是什么memory发行备忘录(那个词有点长，记住就好） 招股说明书 官方statement等等
11. 静默期发行的文件，"红鲱鱼"(Red Herring) cooling period
12. 什么样的承销商更被prefer（选项有什么issuer相关，widespread rate相关）
13. 1940 advisers 法律的作用
14. ADR是什么
15. 哪些属于money maket
16. Reg A+的特征，风险
17. Control stock是什么
18. 什么特征是Open end基金有的，而close end基金没有的
19. 告诉你一年股息和现在股价，要你算收益
20. rights和涡轮的区别。考了warrant的特点，会出一些rights相关的选项混淆视听
21. 什么证券有给XXX的投票权
22. 已授权股票份额a，已发行份额b, restricted 份额c，要你算未发行多少
23. 股票拆分的算法和影响（Jane+1，考了反向拆分）
24. 客户想获取稳定收益，应该投什么，选项有期权，期货，优先股，股票基金等
25. 赠送礼物的限制，多少钱（100 结婚生孩子豁免，一起去啥都可以），是否有个数限制，时间限制，总额限制等
26. 举例一个RR进行政治捐款（州外投了100），是否符合规范——只能给候选人
27. 美元换外币，用什么汇率
28. ADR的风险
情景题：一个公司在伦敦交易所上市，巴拉巴拉一堆材料，然后问下面哪个是正确的。选项都是考ADR是什么、有什么特点
29. 有一个用户买了长期国债，有什么风险
30. 什么时候会call 债券
31. 哪个通货膨胀风险小，选期限短的bills
32. 公司债的特点，比如是否定期发利息
33. 投资退休计划还是年金还是保险什么东西的，什么特殊情况下取出来不罚款（残疾人）
34. 客户要离开几个月，并说他不想收到邮件，RR应该做什么（选项有告诉客户这是禁止的，只能收30天，要客户书面承认，通知finra说客户改了地址什么什么的等等）
35. 一个RR工作25年退休了，她应该做什么（选项有跟公司做退休interview，提供给公司forwading address，告诉监管巴拉巴拉）
36. 稳定策略Stabilization是干什么用的，稳定新股上市后的股价，防止破发，百分之几
37. 基金不可以在广告上披露什么内容 选项有benefit 投资目标 公司名之类的
38. ETF的特征，消极积极管理，ratio和mutual fund比较
39. 哪个选项的期权是in the money
Spencer：加一，这个考了。题目是看涨期权哪种情况叫in the money，选项主要是over the strike price;below the strike price;same as the strike price plus premium; same as the strike price minus premium
40. 哪个策略是看涨市场，选项有期权，买科技股，巴拉巴拉
Spencer: +1。考了两种题，1. 以下哪种策略是bullish的；2. 在recession的情况下人们倾向于采取什么策略
41. 哪种期权 客户可以以XX价格买入
42. 客户想有最大收益，应该选哪个
43. 客户存了deposit5000，想买价值10000的股票，现在股票跌至了8000，客户应该再存deposit多少钱，题目没说账户类型
44. JTWROS的特点，是否纳税，是否限制2个人，之类的，有个选项出现遗嘱认证probate
Spencer：考了一样的题，主要考点是把JTWROS一个人死后把资产自动转移给survivors的情景 翻译成了 不需要再进行遗嘱认证了
45. UGMA/UTMA成年后的处理。UTMA 账户能不能margin、托管人的权力是不是等孩子长大后自动终止、税务是不是递延的（tax-deferral)
46. 什么账户可以RR自己决定交易（Discretionary）
47. 基金的资产a，负债b，份额c，计算基金净值
48. REIT的收益叫做什么 已实现收益 capital gain之类的，不知道答案
49. 哪种rate 更频繁变动（选项有feb fund rate，discount rate，prime rate等等）
50. 美元走强走弱的影响，进口多还是出口多
51. 凯恩斯主义的做法，增加政府spending
52. 客户想以x的价格卖出limit order，市场的报价是【a,b】，数量是多少多少，做市商应该怎么报价。还有比较相似的是，做市商出价20.02-20.05，【20，10】，下面哪个是对的？
主要的考点是出价哪个是买价哪个是卖价；买入数量和卖出数量；记得数量是整手
53. 市场报价是【a,b】，可以以x的价格卖出多少份的计算——考了非常多道报价bid ask，订单执行相关的题目
54. 谁给期权担保，OCC
55. 哪些涉及内幕交易。考了哪些人能参与交易。选项有 RR、RR 的祖父母且没有得到RR的任何授意、associated person in firm、RR的配偶
56. 考了某个行为，Backing Away
57. 哪些是私人交易
58. 哪些行为不需要取消资格
Spencer补充：考了RR酒驾DUI，被conviction，这个RR是被吊销执照且不能在本行业工作还是被吊销执照但能在本行业工作
59. 哪种行为不需要通知公司
60. GTC特点
61. IRA的特点，考了两道题，考了传统IRA、Roth IRA和SEP IRA（就是适合小老板的那个）
1. 参与SEP IRA的资格。对于公司人数、管理层有一些要求，把这个要求记住
2. 以上三个IRA的区别。从收税、distribution、contribution三个角度把异同要记住
62. 要多久给客户发结单/报表，3个月（区别共同基金是6个月）
63. arbitration 考了仲裁相关，但看不懂题目
64. 考了Frontrunning的行为，问是什么？考了一个情景，一个用户要卖60000股，在给用户执行订单前，RR先把自己账号里的股票卖了：front running。
65. AML测试多久一次-1年
66. 哪些是 marginable。考了margin能否IPO；
67. 未注册的人可以干嘛？